beş nöqtəli televiziya icması qəhvə fasiləsi kateqoriyasına xoş gəlmisiniz
20 sentyabr 2020-ci il. kimi
20 20 20. yenicə başa düşdüm ki, kimsə bəli
72 kateqoriyadan sonra 5 icma qəhvə fasiləsi
bu bizim 72-cimizdir, bunu xəyal edə bilərsiniz
vay bu gün gedək bu gün çağıracağımızı aşağı salırıq
sezon beş kateqoriyadan biri olan televiziya icması qəhvə fasiləsi başladıldı
bizə hər şeydən bir qədər möhlət verməyin bir yolu kimi
bu, dünyamızda mart ayında davam edirdi
və bundan sonra burada 2020-ci ildə nədən danışdığımı bilirsən
bizə bir cəmiyyət olaraq və yalnız bir növ bir araya gəlmək üçün bir yer verin
İndi başqa bir şey haqqında söhbət edin, bu bir şey halına gəldi
uh bundan daha çox bir a halına gəldik
daha da sıx örgülü cəmiyyətin kiçik olduğunu bilirsiniz
burada müntəzəm olaraq uh olan qüdrətli bir qrup insan
və bu səbəbdən 72-dən sonra beş cəmiyyətə qəhvə fasiləsi deyəcəyik
tamam yaxşı bu bir mövsümdür indi hərəkət edəcəyik indi gedəcəyik
ikinci mövsümə keçin və cəmiyyətin qəhvə fasiləsinin inkişafı ilə
bir az dəyişiklik gəlir və bu o demək deyil ki
yalnız uzaqlaşmaq üçün bir araya gəlmək haqqında
hamınız, 2020-ci ildə üzləşdiyimiz şeyləri bilirsiniz, amma bu
ayrıca hər növ üçün bir fürsət
paylaşa bilmək üçün fərdi icma üzvü
üzərində işlədikləri bəzi texnoloji məhsullardan bəzilərini sizə göstərmək üçün səbirsizliklə gözləyirəm
vp9 üzərində çalışdığım sərin şeylər həmişə bir növ layihə əldə etmişdir
davam edir və bu, həqiqətən çox yaxşı və dəyişikliklə
icmanın ikincisi üçün qəhvə fasiləsi
fikir vermiş ola bilərsən amma mən ev sahibi deyiləm
artıq icma kofe fasiləsinin moderatoru
və buna görə cilovu rəsmi olaraq təhvil verirəm
dostumuz bp9 cəmiyyətimizdən və bp9 irəliləyir
5 kateqoriyalı icma kofe fasiləsinin moderatoru və aparıcısı olacaq
buna görə təbrik edirəm, xoş gəldin və bunu etmək üçün addım atdığınız üçün qvp9-a təşəkkür edirəm
çiyinlərimdən uh və həyəcan verici olacaq
mövsümə görə xoş gəldiniz uh səviyyəsini yaxşı bilirsiniz təşəkkür edirəm
robbie bu um üçün təşəkkür edirəm, belə ki, bu ai tahmin var
rəsmi olaraq indi mənimki, buna görə davam etdiyini eşitmək üçün əlimdən gələni edəcəyəm
müntəzəm keçiddə davam etmək üçün əlimdən gələni edəcəyəm
bunu normal qaydada saxlayırıq
geeky tutun, çünki um bu mövzuda sevdiyim ən böyük şeyi bilirsiniz
Xüsusilə uh qəhvə fasiləsi, əldə etdiyimiz şeydir
içəridə oynamaq
biz geeks olmaq üçün texnoloji ilə danışmaq və əldə etmək
bəhs etdiyimizdən bəhs etmədiyimiz zaman bu qarışıqlığı etmirik
biz bunu pozitiv saxlayacağıq və maraqlı saxlamağa davam edəcəyik
Buna görə paylaşacağım bəzi şeylər var, buna görə əvvəl hamını tanıtmağa icazə verin
sol üst küncdə doug görürəm um, sonra özüm doqquz bp
və sonra sol alt küncdə uh robbie var
və sonra Peterin bizə qoşulduğunu da görürəm Hey peter necəsən bəy
tamam sənin səsin biraz aşağı, amma bu yaxşıdır
um bunu biraz çimdikləməyə ehtiyac ola bilər
salam salam peter hey peter uh bəli biraz daha yaxşı peter
peteri nə üçün darıxmış ola bilərsən, bunu sənin kimi eşitdiyin olub-olmadığını bilmirəm
biraz gec gəlirdilər, amma rob uh var uh uh
qəhvə fasiləsinin belə davam etməsi baxımından cilovu mənə təhvil verdi
buradan qəhvə fasiləsinə ev sahibliyi edəcəyəm, buna görə əlimdən gələni edəcəyəm
qarışıq deyil
düşünürəm ki, siz də vurdunuz, vurduğunuz şeylərdən birini bəyənməliyəm
burada geeks ola bilərik, ancaq özümüz də ola bilərik və ola da bilərik
bildiyiniz kimi bir fincan ramen oturub qəhvə fasilələri etdim
mənim ofisim kimi um bu deyil bir şey deyil
həddindən artıq formal bir cəmiyyətin qəhvə fasiləsidir
bu bir araya gəlməkdir, buna görə bp9 kimi olmaqdan narahat olmayın
hey ümid edirəm əla bir iş görə bilərəm, sadəcə sənin olduğu qədər
burada özünü göstərirsən və bunu edirsən və öz işini görürsən
axı 72 həftə kimi keçmişdə etdiyiniz şey
və ya 72 epizod deyərdim, çünki bəziləri gündəlik idi
um çox yaxşı olacaqdır təşəkkür edirəm robbie i
buna görə təşəkkür edək uh ilə başlayaq uh ilə başlayaq
Sizə texniki cəhətdən nə etdiyinizi göstərin
texniki yalanları və ya başqa bir şeyi bil
Mən çox işləyirdim və kilsəyə gedirəm, amma istədim
biraz əvvəl pasta çuxurunu istifadə edərək burada bir şou göstərdiyin soyğunçudan soruş
Xatırlayırsınız ki, bəli, pasta çuxurunda bir neçə şou göstərmişəm
bunlardan biri ümumi bir quraşdırma idi və biri xüsusi üçün
microtech oh bunu edə biləcəyinizi bilmirdim
mikroçip ancaq um bir moruqda bunu etdiniz uh
moruq pi sağ um xüsusiyyətindəki xatırladım ki, doug
şəxsən istifadə etdiyim taxta bir xu istifadə edirəm pasta çuxurum bir xu4 uh üzərində işləyir
çünki ii şəxsən bunu sevmirəm
moruq pi uh yalnız SD kartlardır, belə ki bir şey kimi
bir dns server olaraq kritik bir pasta çuxur istədim
daha etibarlı saxlama ilə emmc bir şeyə sahib olan bir şey
bu səbəbdən xu4 ilə getdim amma hansını göstərdiyimi xatırlamıram
Bunu moruq pi umunda etmək fikrində olacağımı düşünürəm
oxşar bir şey olmasına baxmayaraq bir az daha uyğun bir şey almaq
dns ilə əlaqəli uh
şam kitabı tərəfdarı və bu robbi görməmisiniz, ancaq çam
kitab pro üzr istəyirik ii ​​orada donmuş uşaqlar
buna görə bir şey qaçırdım doug oh yox dedi
uh doug uh pasta çuxurunu soruşurdu
bəli mən anladım ki, bu qədər üzüldüm və sonra səni itirdim
tamam, xu4-də etdiyini söylədiyin üçün üzr istəyirəm
və dedim ki, ehtimal ki, bir az daha uyğun bir şey almalıyam
bir ev serverinə bənzər bir şey var
yox tamam, çünki buradakı studiyada bir az fərqlidir, çünki mən
bir serverim var, buna görə də virtual qutumu quraşdırmışam və həqiqətən onu a kimi işlədirəm
debian virtual maşın, belə ki, hər zaman yalnız bir linux ola bilər
tətbiqi, buna görə dərsdə etdiyim addımları və özünüzü izləyə bilərsiniz
hər hansı bir Linux maşınına qurmağı bacarmalı, ancaq etmək istəyirsən
hər zaman ayağa qalxa biləcək bir şey olduğuna əminəm
hamısı budur, çünki onu söndürən kimi
kimi onu masaüstünüzdəki kompüterə qoymazdınız, çünki onu çevirən kimi
İnternetin hamısı azalır
bütün dnsləri itirmisiniz bəli, sadəcə bir şeyə əmin olun
etibarlıdır ki, bir kompüter işləyən nöqtə linuxum var
Bəli, onu qoya biləcəyəm, bəli yalnız etibarlı olduğundan əmin olun
ya da bir pasta quran kimi səndə var
dərhal girməli olduğunuz çuxur yəqin ki, nə vaxt dns
İnternetdə bir problem var, çünki umduğum yerdə olduğunuz yerdə yaşadım
pasta çuxurumu təsadüfən çıxardığımı bilirəm və internet azalır
evin hamısı və ətrafa baxaraq niyə internet olduğunu anlamağa çalışırsınız
aşağı və mənim DNS serverimin aşağı olduğu ortaya çıxdı
buna görə yalnız həll olunmur, buna görə edə biləcəyiniz ilk test yalnız
ictimai bir ərazidə bir ip ünvanı ping
və 8.8.8.8-i xatırlamaq çox asan bir şey olduğunu bilirsiniz, buna görə ping edin
Cavab verib-vermədiyinə baxın və əgər bilirsinizsə, sizin DNS-lərinizdir
bu Google-dakı dns serverlərinə qayıdır nədir
tamam düşündüm bəli bəli və başqaları da var
yalnız bir yol, çünki pasta çuxurunuz aşağı düşərsə
google.com çıxmayacaq, ancaq 8.8.8.8 dns olduğu üçün çıxacaq
xüsusi olaraq domen adı çözünürlüğü, beləliklə nöqtə com-u bir ip ünvanına çevirir
ip adresini bildiyiniz müddətdə hər halda oraya çata bilərsiniz
ancaq dns serverinizin problemi olub olmadığını yoxlamaq üçün sürətli bir yoldur
sağ tamam, içəri girənlər üçün sürətli bir sual
çam kitabı tərəfdarı söhbətində
uh və yəqin ki, mənim yeni qucağım laptopumla uh
uh ubuntu iki 2020 bunun um istifadə edəcək
127.0.0.53 dns ünvanı və gecikməyə səbəb olduğu görünür
hər dəfə ad qətnaməsində və i
etsyresolve.com-a daxil olun və bunu mənimki ilə dəyişdirin
yerli router 192.168. nə olursa olsun işləyir
hər dəfə bəli bunu görmüsən
və buna bənzər demək istədiyim həll yolu nədir?
ki, 127.0.0.53, dinamik olaraq dns keçid etmək üçün nəzərdə tutulmuşdur
bir wi-fi bağlantınızın və ya bir kabelli əlaqənizin olmasına görə
iş harada ola bilər, amma sadəcə böyük görünür, bir
çətin vaxt belədir
buna görə geri dönmə istifadə edir, amma həll yolunun düzgün olduğunu düşünürəm
uh siz etsy deyirsən mən həmişə deyərəm və s. buna görə etsy deməyə vərdiş etməliyəm
bəyənirəm um elə etsyresolve.com da bəli düşünürəm
həlliniz mükəmməldir
oh hər dəfə gücləndirəndə bəli ax oh
yaxşı yazılmaması üçün sənəddəki icazələri dəyişdirin
nə olursa olsun bir müddət var
um və xatırlamadığım adını xatırlamağa çalışıram
ancaq nə edirsə etc-in üstünə yazır həll nöqtəsi com
bəli və hər dəfə 120 uh 127.0.0.53 başlanğıcda yenidən yazılır
192 şəbəkəsində olduğunuz üçün bir cron işi yaratdığınız bir müştəri yaradın
kök
yenidən başlatma zamanı cron işiniz budur, bu yenidən başlatma zamanı həqiqi bir əmrdir
kosmik boşluq əks-səda vermir və sonra sitatlarda
192.168.0.1, ehtimal ki, sizin düzgün dns
server sağ sağ və sonra boşluq təklif edin
[Musiqi] və s. Tamam nöqtəni həll edin
conf və sonra hər dəfə yenidən başladın, cronunuz yalnız başlayacaq
və düzgün qəbulu ilə faylı yenidən yazın
və sonra bu hacky varsa, bəli işləyir bilirəm
lakin mövcud olduğu üçün nə vaxt işləməsindən asılıdır
yaxşı bir şəkildə yenidən başladın, amma sonra dinamik dns prosesi başlayacaq
Yenidən başladın, eyni zamanda işin arxasında gələ bilər
tamam
reboot space yuxuda 20 ampersand tamam bəli tamam yaxşı
Bəli, 20 saniyə gözləyin və sonra hə
tamam və ya qaçsın qaçsın qaçsın
hər 15 dəqiqədən bir ulduz ucu slash 15-ə gedin
kosmik ulduz kosmik ulduz kosmik ulduz kosmik ulduz
sonra komanda və bir dəfə işləyəcək i
bunu bir dəfə et və dəyişikliyi elə, bundan sonra heç dəyişməyəcəyəm
Yenidən başladın, ona görə oraya gedirsən, buna görə yalnız narahat olmaq məcburiyyətindəyəm
Yenidən başladın, yenə də sənə geri döndün
kök saldıq kobudcasına səni kəsdik
Növbəti sual doug yoxdu, sadəcə etməli olduğumu söyləyirdim
biraz daha uyğun bir şeyə keç
çox güman ki, bunu həll edə bilməyəcək çox yavaş
kifayət qədər yaddaş yoxdur, kifayət qədər ram yoxdur demək lazımdır
pasta çuxurunuz çuxurunuz olduqca yüngüldür, sizə təklif edərdim
qeydiyyatı söndürün sadəcə qeyd etməyi söndürün, belə deyil
davamlı olaraq SD karta yazmaq, əks halda olacaq
ah tamam bunu çox tez öldür, bəli, ancaq demək olar ki, təxminən doqquzda
server bir qara siyahı ilə belə ürəyində
beləliklə, yalnız xaricində çox şey etmirsiniz
ram olmadığı müddətdə bir moruq pi 2 bunu edə bilər
gözəl tamam bəli tamam bəli moruqlu pi 3 var
belə mükəmməl bəli çox yaxşı işləyən yalnız izlə
günlüklər bəli və nə edirsənsə yuxarılara qoyun və ya
bir şey çünki gözlənilmədən gücünü itirsə işləyə bilər
bu sd kartı bəli uşağın a-ya qoyması lazım olacaq
voyager bu nədir uh uh voyager mənim ən sevdiyim uh
omslow um sadəcə axtarış tədarükü edin
Bəli, ancaq batareyadırsa ağıllı bir batareya ehtiyatı var
tükəndirsə moruqu etibarlı bir şəkildə bağlayacaq
pi uh mən sadəcə onu bağlamağa bənzəyirəm
oh bəli, amma arduino üçün narahat olmağım lazım deyil
proqramı tamamladıqdan sonra hamısı birbaşa proqram təminatı olduğu üçün bağlanır
gücün gözlənilmədən kəsilsə belə, içində olduğunuzu bilirsiniz
yenidən sağa qayıdır, amma batareyam var
arduino üçün ehtiyat nüsxəsi, belə ki, hər şey qaydasındadır
peter zəhmət olmasa zəhmət olmasa bizə bəli son məlumat verin
qəhvə fasiləsi ona zəng gəldi bəli bəli o bir neçə uh dəsti aldı
onları çağırdığı yerdə yapışdırdığı yerdə
uh və uh bu batareyalar ağrıkəsicidir
uh onlar çox yaxşı işləmir mənə dedi
o hələ də xəstəxanadadır peter yox xeyr yox hayır
ona sadəcə bir ləzzət verdiyin anda o burada
ona görə də onun ətrafında gəzir, bəli biraz gəzməliyik və
gəzməyə çalışın və gəzmək qoltuqağacı və ya qoltuqağacı ilə gəzin
yürüteç ya da nə gəzən var tamam tamam
uh var uh dedim gəzdirənlərə verən adamı
daha sürətli oldular və o, beşi var, çünki ikisi var
Onlara bir yuxarı, bir də var
aşağıda bilirsiniz və onun da tualetləri var
hər şeyin ən gülməli tərəfi, doğrusu, sahib olduqları hər şey budur
tualet yumoru amma təkərlərdə təhlükəsizlik kəməri var
deyə bilərsən və paltarları dükanlara geyə bilərsən
oh bir elektrik arabası şey yox xeyr itələyir səni basmalıyam
yaxşı olar, çünki orada nə varsa, onu da endirə bilərsən
üstündə və altındakı tualet kassasında bacardığın yerdə deyir
özünüzü təhlükəsizliklə inanın
çox yaxşı və nə qədər o olacaq
nə vaxta qədər kresloda olacaq uh yəqin ki, dekabr ayına qədər oh vay
tamam, sonra yenə yeri tutacaqlar
şeyləri geri çəkin və ya hamısını içərisində olan bu əşyaları tərk edəcəklər
etdikləri yeri yaxşı etdilər
bir sümük və bir toy
mənə yaxşı olanları daha çox danış
daha çox internet almaq üçün iki saat və ya bir saat uzaqlaşır
əlbəttə ki, yenidən qayıdıb, qəddar olan bir şey etmirəm
gün elektronikaya dair peter sualları verirdim
və sonra birdən iki saat ərzində yoxa çıxdı
internet hesabınızı yenidən ödəməyi unutmusunuz?
peter yenidən internet hesabınızı ödəməyi unutmusunuz
Peter Peterə nə etdiyimi göstərəcəyəm bunlar işıqlardır
uşaqlar bunları görə bilərsiniz, buna görə bu razılaşma budur
Bəli bunlar işıqlardır, buna görə nə etmək istədiklərimi 15 volt var
enerji təchizatı, lakin hamısı bu kərpicləri aldılar, ona görə hamısı bu 15 voltdur
2 am yox onlar üç amp oldum səhv etdim um
az enerji təchizatı, buna görə hamısını telləşdirməliyəm
bu kərpiclərin hamısına sahib olmamağım üçün birlikdə
və sonra altı gedirsən və onlar damdan asılı qalırlar
etmirsiniz və onlar leddirlər, bəli, onlar rəhbərlik edir, bəli uh bəli
uh necə um uh uh içərisinə bir 14 qoya bilərsən ya da bu gün altı masadan kənarda qoya bilərsən
kritik bir gün bilirəm ki, nə etməliyəm, nə etməliyəm
kilovatımı ona bağlamalı və nə qədər amper olduğunu görmək lazımdır
əslində rəsm çəkir, çünki bilmirəm ki, a
üç amperli enerji təchizatı yalnız bildiyim hər şey üçün birini çəkə bilər
belə ola bilər, baxmayaraq ki, bəzi başlanğıc fırçası cərəyanı ola bilər
başlamaq və sonra qərarlaşmaq bir an çəkə bilər
maraqlı bir məqam olan bir amp kimi
buna görə peter kimi bir enerji təchizatı alsaydım, bu cür almağı məsləhət görürdüm
uh universal enerji təchizatı var idi
15 voltda kifayət qədər amper, yalnız bir dövrədə hər şeyi telləşdirə bilərəm
amma bir az bir röle yaratmaq istərdimmi deyə düşünürəm
dövrə kimi bir zamanlayıcı kimi onları gəzdirmək istəyirəm
işıq yandırıldığı kimi iki yanar, üç yanar
beş beş beş ölçü ilə beş taymer hə doğru
bu nə adlandıqları mənasını verir, beş beş adlı bir ic var
beş və bunu bir dövrə sala bilərsiniz
bunu mənim üçün bir zamana səbəb olmaq üçün bir dövrəyə sala bilərsiniz
bu ağıllı olmasaydı, dövrəni sağ bobbi ilə verəcəyəm
bir daha davam etməyən şeylər varsa, artıq davam etməli idim
bununla əlaqədar əsəbiləşdiyim üçün o, olduğu üçün çox eşidilmirəm
bunu bir ay ərzində etdim və səhvini tapmaq üçün səni tapdılar
onlardan onlar haqqında xahiş etdim və yükləməyə çalışmağa başladılar
mən və mən ona işarə etdim ki, mənəm
internetimi 80 alacağam çünki deyirəm
oynadığınızı bilmədiyiniz və ya etmədiyiniz bir şey olduğunuzu bilirsiniz
müqavilədə toplu olaraq ii onlardan istifadə edirəm
ləzzətlərdə olduğunuz kimi bir şey var və ya niyə yalnız var kimi
çünki bu qədər acınacaqlı internet var
çünki hər yerdəki çubuqlar arasındayıq
xaricdə yaşayırıq, heç yerdə olmadığımızı bilmirəm
bəli peter peter bt İngilis telekomu deməkdir
bəli yaxşı mən də başqa bir şey verəcəm amma narahat olma
Bəli bilirəm bilirəm
gəlin təmiz saxlayaq bu bir pg uh
şəbəkə alətlərində mənim də bir mfd var, uh
zəhmət olmasa bunu nə üçün etdiyimi bilirəm
İndi 20 yaşındayam 60 yaşındayam 40 ildir bunu etdiyimi düşünürəm
bilmək
Onları da bu mövzuda bir problemdir
xüsusilə səkkiz arasında bir yerdə gün vaxtı təyin etdikləri zaman
səhər saat və gündüz bir saat
hə demək, bəli nə edə bilərsən bəli
um
Bilirsən ki, problemləri aradan qaldırmağa çalışıram
ancaq yaxşı olmasına baxmayaraq bütün bunları icarəyə götürürsən
bunların hamısını İngilis telekomundan kirayəyə götürürsən, buna görə bacarmalıdılar
bunları əvəz etdilər, bunu mənim üçün bt deyil, uh yerli um
budur
3g 2g və ya harada g ala bilsən və yox dedim
bir daha yox oldun, məni g uh-a yola sala bilmədilər
Şey Bobbi düşünürdü ki, bəli, bunu edə bilməyəcəyini dedim
bu kənddə təxminən uh um işləmir
bir mobil yaxşı dedi ki, mobil də işləmir, çünki hava a ilə qarşılaşacaq
uzun yol tipik bir irlandın yaxşı bildiyini bilirsiniz
bütün sağ peter qədər, belə ki, bütün yaxşı saxlayır ki, belə ki
yaxşı hiss bəli görünür
buna görə bizdə yalnız var
cəmi bir neçə dəqiqə vaxtımız qaldı, buna görə də yaxşı olmaq istədim
çox cəldsinizsə, çox cəldsinizsə bəli robbie, alacağınızı düşünmürəm
erkən günlərə sahib olduğunuz şirniyyat, çünki yalnız a ilə axtardığınız zaman
uh
bilirsən uh um amma ən yaxşısı bir gücdür
təchizatı və etdiyim digər şey ii idi
uh şey həqiqətən işləməyəcək və niyə işləmədiyini kəşf etdim
çünki qələmi birləşdirmədilər
Allen açarı ilə ortadan aşağı bir çubuq bunlardır
əvvəllər banan kimi bölündü
üzərində bir başqasını modelləşdirdik və onu yenidən işə saldım
uh hamısı çox yaxşı idi uh bu bildiyiniz ağ lent olmalıdır amma uh var
heç bir əsl real oyunda həqiqətən heç kim olmayıb
uh onlarla əsl uğur biraz uh kimi görünürdü
yuxarıdan aşağıya və aşağıya yalnış bilirsiniz bəli
hər halda uh amma uh yaxşı yaxşı yaxşı yaxşı bilmək peter yaxşı
yaxşı bil um qalanı üçün biraz ev tapşırığım var
Gələn həftə bir araya gəldiyimiz zaman bir çoxunuz
çünki çalışıram aradakı fərqi anlamağa çalışıram
ssl sertifikatları və ictimai xüsusi açar şifrələməsi səbəbi ilə olduğunuz zaman
ssl-ə baxın elə bil bir ictimai var və a
Orada bir yerdə xüsusi açar var, amma nə etdiyimi istifadə etməyə çalışıram
şəxsin şəxsiyyətini yoxlamaq üçün xüsusi açar və ya
əlaqə quran adamı tanıyırsan
serverə uh və mənə elə gəlir ki, ssl bunu etməyəcək
müştəri ilə server arasındakı rabitəni şifrələyəcəkdir
amma bunun adekvat bir yol olduğunu düşünmürəm
bir insanın şəxsiyyətini yoxlamaq üçün həll yolunun ümumi olduğunu düşünürəm
Şəxsi açar amma gcrypt-ə baxıram
bu anda linux və i ilə standart olan um gələn kitabxana
bunu necə edəcəyimi düşündüm, amma mən dediyim kimi anlamağa çalışıram
ictimai və xüsusi açar arasındakı fərqi anlamağa çalışır
və ssl hər zaman ssl-in sadəcə nöqtə şifrələməsi olduğunu düşünürdüm
bunun da doğru olduğunu düşünürəm, ancaq bir növ a etibar etdiyi görünür
üçüncü tərəf sertifikata etibar etmək
Sertifikat zənciri və mən bir ilə fikirləşməyə çalışıram
həll, heç kimə etibar etmirəm, əgər yaratsam a
müştərim kimi xüsusi açar, danışdığım zaman müştəri işlədirəm
serverə açıq açarımı vermək istəyirəm
budur mənim açıq açarım budur deyin və bundan istifadə edin
hər zaman mənimlə danışmaq istəyirsən, amma oxuduğum zaman olan şey
sənədlər vasitəsilə yalnız edə biləcəyinizə bənzəyir
xüsusi bir açarla şifrələyin və serverə vermək fikrində deyiləm
Şəxsi açarım, ona görə də uh üçün ev tapşırığın budur
axşam üçün hamısı bir həftədir ki, mənə bunu anlamağa kömək edə biləcəyini görsün
out bt-9 um uh haqqında bir şey dedim
o biri gün lazarus uh başa düşdün uh
bir nərdivan qoyduğunuzda üzərinə bir nexus paketi qoydunuz və var
Windows günündə qaçmaq üçün şey götürmək
baqaj bitdi, şeylər ayıklanırsa aldınız
bu məlumat haqqında təşəkkür edirəm ii başa düşdüm
daha əvvəl paskal ilə işlədiyimi başa düşdüm
həm pulsuz paskal, həm də turbo paskal ilə etməlisiniz
bunu lenovo ilə bilmək istədiyimə görə
baqajı linuxa da qoydu
yəqin ki, o qədər dərinə varmadım ki, buna kifayət qədər dərindən girdim
olduğum paketi tərtib edə bilmək
ən son versiyasını tərtib etməyə çalışır və yalnız tərtib edib qaçdı
buna görə uh adlı bir bükmə var ki, sən də onu izləyən bir pəncərə var
proqramla işləyirsən, çalışacağam bir skript qovluğu var
və uh bütün bu paket səviyyəsini götürür
və bunu gözəl və incə edir, o zaman bunu etməli olub olmadığını bilmirəm
bəli bunu etmirəm bunu paylamaq üçün etmirəm buna görə vecimə deyiləm
içərisində ayıklama simvolları olub-olmaması və ya bu qarışıqlığın hər hansı biri
buna görə yalnız işlətmək üçün çox xoşbəxtəm
kompilyatordan çıxdığı üçün buna görə bir proqram yazıram
həqiqətən satılmır, uyğunluğu dizayn etmək üçün bir hava uh dizayn proqramıdır
müxtəlif sehrli növlər uh bir çox dəhşətli xəritə var
orada da və uh lazımdır uh
um
google yoxlamaq və ya sənədləri yoxlamaq olardı
paskal tərtibçisi olan lazarus və ya pulsuz paskal
sənədlər olacaq oh tamam tamam yaxşı yaxşı tamam bəli hə
dostum
Bəli, içəri girməyə vaxtımız yoxdur, buna girməyə vaxtımız yoxdur
peter, üzr istəyirəm yox, 30 dəqiqəyə qədər olduğumuzu bilirəm
bu indi sənin körpəndir bp9
Mən burada sakitcə otururam, düyməsini basa bilərdim
düymə indi ediləcək
Tamam bu 30 dəqiqəyə qədər olduğumuz
bitirdik, um uh belə doug təşəkkür edirəm və peter təşəkkür edirəm
zamanınız üçün və xüsusən də sizin üçün
robbie uh səni qiymətləndirirəm vaxtını qiymətləndirirəm inşallah
İnşallah içəri girib izlədiyiniz üçün təşəkkür edirəm
icma adamı üçün demək bu hala gəldi
Bəli demək
reidin bizə qoşulduğu bir ovuc insan var
və bunu davam etdirə bilmək yalnız buna bənzəyir
həqiqətən cəmiyyətimiz üçün xüsusi bir şeydir, buna görə bp9-a təşəkkür edirəm
sərin yep xoş gəldiniz heç bir problem yoxdu ümumiyyətlə sona çatacağam
indi görüşüm, hamıya cheerio deyim və
iştirakınıza görə çox sağ olun, gələn həftə sağollaşın sağollaşın
hamı sağ olsun